# ≠ME – 自分賛歌

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:05.82] Wow-oh-oh-oh-oh
[00:07.44] Wow-oh-oh-oh-oh
[00:09.14] Wow-oh-oh-oh-oh-oh-oh
[00:12.51] Wow-oh-oh-oh-oh
[00:14.45] Wow-oh-oh-oh-oh
[00:15.98] Wow-oh-oh-oh-oh-oh-oh
[00:26.48] 
[00:20.93] 今日の坂道はなぜか
[00:24.46] 長く遠く見える
[00:27.75] 立ち漕ぎする体力もなくなり ため息
[00:36.25] 
[00:34.79] オレンジ色の光も
[00:38.22] 今日は真っ暗だね
[00:41.76] 星もない 空はもう
[00:44.67] 味方じゃないなぁ
[00:48.67] 
[00:48.35] (Ah) 今日のミス 思い出して
[00:51.56] (なんだか) ハザードランプ 点灯中
[00:54.70] 重くなっちゃった プライドと ほら
[01:01.77] 荷物ちょっと置いて 休んでいって
[01:09.77] 
[01:04.43] 今日の 君だって 頑張っていた
[01:08.70] 僕はずっと 褒めるよ
[01:12.97] 溢れそうな涙は全部
[01:14.45] 今夜で流し尽くしちゃって
[01:16.83] こっち見て 笑って！
[01:19.51] 君が今 大切にするべきなのは 自分だ
[01:26.75] 誰よりも想っているから
[01:28.31] 誰よりも頑張る君のこと
[01:31.27] ギュッと抱きしめる
[01:35.77] 
[01:33.31] Wow-oh-oh-oh-oh
[01:34.96] Wow-oh-oh-oh-oh
[01:36.78] Wow-oh-oh-oh-oh-oh-oh
[01:40.09] Wow-oh-oh-oh-oh
[01:41.97] Wow-oh-oh-oh-oh
[01:43.60] Wow-oh-oh-oh-oh-oh-oh
[01:54.10] 
[01:48.53] 否定されて 落ち込んで
[01:51.71] そのまま 流される
[01:55.31] 行き着いたその先には
[01:58.78] 何かがあるのか
[02:02.28] 
[02:02.20] 心についた その傷
[02:05.55] サプリじゃ治らない
[02:08.96] 痛み知り 優しくなる
[02:12.15] プロセスを信じよう
[02:16.65] 
[02:16.45] (Ah) モヤモヤはすぐ投げちゃって
[02:19.08] (今すぐ) コンビニスイーツ買っちゃって
[02:22.22] 記憶の蓋は 飛ばしてさ ほら
[02:29.12] 明日の自分を大事にして
[02:34.62] 
[02:31.93] 君が 輝きを止めじゃダメだ
[02:35.78] 芽を摘む人 無視して
[02:40.33] 美しい花の周りは
[02:42.00] 外敵もたくさんいるって
[02:44.22] 言うでしょう？だから
[02:47.03] 古ぼけた呪縛なんて 振り解いて 走ろう
[02:53.98] 雨が降る夜には休んで
[02:55.77] 晴れたらまたそこから進めばいい
[02:58.75] きっと 大丈夫だよ
[03:03.25] 
[03:01.39] 君の今までの ah
[03:04.23] 努力を星に変えたなら
[03:08.37] 綺麗さに 世界中
[03:10.96] 感動の涙を流すだろう
[03:15.96] 
[03:16.65] 今日の 君だって 頑張っていた
[03:20.63] 僕はずっと 褒めるよ
[03:24.95] 溢れそうな涙は全部
[03:26.64] 今夜で流し尽くしちゃって
[03:28.70] こっち見て 笑って！
[03:31.66] 君が今 大切にするべきなのは 自分だ
[03:38.57] 誰よりも想っているから
[03:40.11] 誰よりも頑張る君のこと
[03:43.48] ギュッと抱きしめる
[03:47.98] 
[03:45.65] 誰かが君を傷つけた時
[03:47.21] 誰かに優しい君が好きだ
[03:48.63] 人知れず泣き叫ぶ声を
[03:50.21] 探し救ってあげる君が大好きだ
[03:52.27] だから自分のことを守って
[03:53.99] 自分のこと一番褒めて
[03:55.79] 僕が頑張る君の姿を見てるから
```